Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Assoiffés de vengeance,
les Chevaliers-Mages réincarnés en elfes
lancent l’offensive.
Pour les arrêter, Asta et ses amis
tentent de rejoindre la cité royale,
quand surgissent
Rades, Valtos et Sally,
ressuscités après avoir été sacrifiés
pour la réincarnation des elfes.
Vous me revenez pas,
mais pour l’instant,
c’est Licht que je veux buter.
Les trois anciens
de l’Œil maléfique
rejoignent Asta
et se hâtent vers la cité.
Pendant ce temps,
afin de sauver Nozel du danger
et de protéger la cité,
Noelle se découvre
un nouveau pouvoir.
Je te tiens !
Langris !
De son côté…
Ton grand frère !
Les ailes de l’ange déchu !
C’est… la dernière chance !
Ton grand frère a confiance
en sa réactivité et sa précision.
Je t’arrêterai à tout prix !
Ramène-toi…
Langris !
… Finral arrête enfin Langris qui,
réincarné en elfe,
était devenu incontrôlable.
Cependant, Patry,
de retour au repaire,
s’apprête à exécuter
son effroyable plan.
Il ne reste qu’à fixer l’ultime pierre
au socle du château
pour déclencher
toutes les magies du royaume.
Nous éradiquerons les humains
et reprendrons ce monde pour en faire
le havre de paix des elfes.
Parfait.
À leur réveil,
la troupe sera au complet.
LE TAUREAU NOIR ENRAGÉ DÉBOULE
PAGE 110
Bonjour. Qu’est-ce que ça fait
d’être réveillés ?
Fana, Vet.
Vous vous souvenez
de votre vie antérieure ?
VET L’IMPITOYABLE                                                FANA LA HARGNEUSE
Oui. On était le troisième œil,
c’est ça ?
Fana la hargneuse,
Vet l’impitoyable
et Ryah le perfide, pas vrai ?
Cette blague…
Vet et Fana
formaient le troisième œil,
troupe d’élite de l’Œil maléfique.
Ils affrontèrent Asta et sa bande.
Tandis que Vet y perdit la vie,
l’âme de Fana quitta le corps
qui l’abritait.
Ce dernier commença
une nouvelle vie.
Mais Ryah avait mis en culture
les tissus de leurs corps humains
pour en fabriquer de nouveaux
qui accueilleraient leurs âmes.
Vous revenez de loin.
J’ai interrompu votre culture
à quinze ans, faute de temps.
Vet est devenu plus petit que moi.
Je suis mort deux fois,
je peux pas me plaindre.
Oui.
Créer des répliques
au mana parfaitement identique…
On peut vraiment remercier Sally
pour ses recherches.
Malheureusement,
elle est plus de ce monde.
Cette fois,
j’ai l’impression d’avoir toute ma tête.
Pour votre précédente
réincarnation,
il avait fallu user du mauvais œil.
Vos cœurs étaient donc
plus empreints de malice.
Le mauvais œil ?
C’est vrai que j’avais l’impression
d’être à moitié endormie.
C’était comme si je faisais
un mauvais rêve ou un truc du genre.
Salamandre !
Elle réagit pas.
La salamandre a disparu.
Pendant l’absence
de l’âme de Fana,
la salamandre est allée
trouver refuge ailleurs.
Bah, même sans elle,
tu es suffisamment forte.
Tu as raison.
Au moins,
je perdrai pas contre les humains !
Je vais vous emmener
à la tour des grimoires,
alors magnez-vous
d’en recevoir un.
Attends, est-ce qu’auparavant…
tu voudrais pas t’habiller, Fana ?
T’as que quinze ans,
mais ils sont bien plus gros qu’avant…
C’est bientôt la fin
de cette cité royale
bâtie de toutes pièces par les humains.
Ils doivent être au complet,
là-haut.
En y repensant,
ce doit être pour ce moment
qu’ils ont eu cette révélation.
Nous sommes les guides des elfes,
les apôtres de Sephira.
LES APÔTRES DE SEPHIRA
Licht !
Il en a pas l’air, comme ça,
mais il s’agit bien de Licht,
à l’intérieur.
Une fois sa réincarnation achevée,
il redeviendra lui-même.
En effet…
Mais au fait,
où est l’autre garçon ?
Je sais pas trop pourquoi,
mais il a gardé sa personnalité humaine
malgré sa réincarnation.
Qu’est-ce que tu dis ?
T’en fais pas. Ce sera réglé
une fois sa réincarnation terminée.
Je t’attends là-bas.
D’accord.
La vue est imprenable.
Et la fête bat son plein.
Sur ce, allons-y.
En insufflant notre mana
à la roche gravito,
nous ouvrirons
la porte de l’outre-monde
qui était scellée par le château !
C’est quoi, ce machin ?
Il se passe quoi, là ?
Nozel, le château…
Quelle est cette chose ?
Un espace magique,
frontière entre ce monde et l’au-delà,
que nous avons confié aux humains
après un accord ancestral.
Le palais des ombres.
Seuls les dix elfes
qui ont eu la révélation,
les apôtres de Sephira,
peuvent ouvrir ses portes.
Vous voyez ?
À l’insertion de la dernière pierre
dans le socle à l’intérieur,
la réincarnation des elfes
sera achevée.
Les âmes des anciens propriétaires
de nos corps
seront en échange envoyées
dans l’outre-monde.
La magnifique personne
que je suis…
s’y opposera !
La magie de dés de David
confère des avantages proportionnels
au résultat du lancer.
Ce n’était qu’un deux,
mais quelle force !
Ça dépasse l’entendement !
Je pense que c’est inutile, mais bon,
donnez le meilleur de vous-mêmes.
Mais qu’est-ce qu’il a fait ?
Une dimension magique
s’étend de l’autre côté, hein ?
Je sais pas trop ce qui s’y trouve,
mais ça sent pas bon.
Ça te dit d’y taper l’incruste ?
Vous n’importunerez pas
les apôtres de Sephira !
J’ai pas l’impression
qu’ils viennent nous escorter.
Ça tombe bien !
Je vais tous les couper en morceaux !
Ça va pas être de la tarte
sans la magie de Finral, vu leur nombre.
Bordel de merde !
Il en arrive de partout…
Vous allez nous lâcher, enfoirés ?
Que faire ?
Mais c’est…
Les amis !
Rien de cassé ?
Une dimension magique
s’étend de l’autre côté, hein ?
Je sais pas trop ce qui s’y trouve,
mais ça sent pas bon.
Ça te dit d’y taper l’incruste ?
Vous n’importunerez pas
les apôtres de Sephira !
J’ai pas l’impression
qu’ils viennent nous escorter.
Ça tombe bien !
Je vais tous les couper en morceaux !
Ça va pas être de la tarte
sans la magie de Finral, vu leur nombre.
Bordel de merde !
Il en arrive de partout…
Vous allez nous lâcher, enfoirés ?
Que faire ?
Mais c’est…
Pas d’inquiétude, les amis,
on a rien de louche !
C’est le Taureau noir
et un groupe de trois super vilains
qui nous ont prêté main-forte !
C’est quoi, ce château tout noir ?
Gosh se trouve
sur le toit de leur repaire.
On va te sauver, Gosh !
Attends-nous !
Où est-ce qu’il est, Licht ?
Une énorme vache ?
T’es sorti de ton pieu, Henry.
Quelle entrée en scène !
Content de vous voir, mes couillons !
Désolés d’être à la bourre, Yami !
Y a Finral qui est étalé
derrière le capitaine.
Est-ce que ça va, Finral ?
Mais attends,
t’avais repris connaissance ?
Ah bon ?
Pourquoi te réveiller,
si c’est pour faire le mort ?
Tu vas bouffer mes plats
et te remettre sur pied !
Mangez-en tous !
J’ai failli attendre !
Vous me devez une fière chandelle
d’avoir tenu grâce à mon nouveau sort !
Je me suis sentie si seule !
Ouah ! Ta nouvelle tenue
déchire grave, Noelle !
Vous avez l’air
d’avoir bien galéré !
C’est à toi de nous remercier,
princesse !
C’est quoi, ce foutoir ?
Je sais pas, mais avec eux,
c’est toujours comme ça.
Ce sont nos compagnons
du Taureau noir !
Peu importe votre nombre,
vous ne ferez jamais le poids
contre les elfes, saletés d’humains !
Les voilà !
FORMIDABLE ACUITÉ
Je détermine la magie la plus adaptée
pour les accueillir…
avec nos projectiles !
Trop génial !
Où est Licht ?
Crapules ! Prenez ça !
Rouge !
ESQUIVE INFAILLIBLE
GRÂCE À LA MANIPULATION DU DESTIN
Nos attaques
ne les atteignent pas ?
Prenez ça !
Si vous utilisez du mana,
venez recharger vos batteries !
J’en ai pas,
mais je mange quand même !
Où est passé Licht ?
Ils sont en train de tout péter.
Comment tu trouves mes recrues,
la sauterelle ?
Je veux les trancher.
Arrête, ducon !
Le Taureau noir…
Vous me mettez encore
des bâtons dans les roues.
Celle-là représente une menace.
Une magie
qui interfère sans prévenir…
Celle d’une sorcière !
Voilà le pivot de leur défense.
Je m’en charge.
Rêve !
Elle s’est enfin réveillée ?
Tu dormais encore plus que Ryah,
dans ta vie antérieure.
Ta magie est restée inactive
des centaines d’années,
tu crois que ça ira ?
Aucun problème.
Les amis du Taureau noir !
Mimosa ! Avec son frère
et le mec aux champignons !
Il faut se dépêcher, Asta,
ou les corps de nos compagnons
resteront à jamais
la propriété des elfes !
Comment ?
Cette splendide magie, c’est…
Ce ki, c’est quand même pas…
Cette femme, c’est…
DOROTHY UNSWORTH
CAPITAINE DU PAON DE CORAIL
le capitaine du Paon de corail,
Dorothy Unsworth !
Magie de songes, glamour world.
Il vient de se passer quoi ?
Je ressens le mana
de la partie qui a disparu
alors qu’elle n’est plus nulle part.
Vanessa, Magna, Luck,
Charmignardise et Sally
ont tous disparu !
Magnifique !
Quand le capitaine Dorothy
lance un sort, c’est la fin.
Sa cible ne peut en réchapper.
Elle est emportée
dans le monde des rêves.
Le monde des rêves ?
Ainsi,
nous avons percé leur défense.
Bien. On termine le boulot ?
Magies combinées, tempête
d’épées impériales de lumière punitive !
Licht est bel et bien là !
Gosh !
Gordon !
OK !
Sortilège de poison,
l’antre du nuage toxique !
À quoi tu joues, Gordon ?
Conversion magique
du poison en coton !
On est sauvés !
Merci beaucoup, Gray !
Tu voulais nous buter ou quoi,
Gordon ?
C’était du travail d’équipe, Asta.
On s’occupe du reste.
Va donc rejoindre ton Licht chéri.
Arrête de me parler sur ce ton.
Bon, Drowa,
je te laisse t’en charger.
Oui. Vas-y vite.
Valtos, crée un portail !
Ils se barrent !
Les amis !
Éloignez-vous
de moi !
Henry !
C’est parce qu’il est sorti
du taureau…
Sans Charmignardise, on pourra pas
l’approvisionner en mana !
Les amis !
C’est pas vrai ! Mon corps flanche.
Tu avais enveloppé ton corps
d’un mana incroyable.
On dirait
qu’il a pas supporté la charge.
Je suis mal placé pour parler…
J’irai pas loin avec ce qui me reste.
Asta…
Ça va,
notre ami le champignon chétif ?
Ils ont l’air d’être en galère,
mais on peut pas non plus
laisser filer Licht.
Vous en êtes capables,
les débiles !
Le moment est venu
d’exploser vos limites !
Compris !
Bien, je vous laisse
vous en occuper !
On y va, grande asperge !
Me donne pas d’ordres,
brute épaisse !
Certains d’entre eux ont fui,
Drowa.
Liquidons déjà ceux-là,
on prendra les autres en chasse après.
On va jouer à cache-cache.
Retrouve-les tous, Ekra.
D’accord.
Votre pugnacité ne vous sauvera pas,
humains.
Je les ai trouvés.
Regardez-moi.
Magie de miroirs…
Magie des pupilles…
combo magique, reflect iris !
Qu’est-ce que…
Mon corps…
On peut plus bouger.
Ce n’est pas tout…
Nos magies sont bloquées !
La magie des pupilles d’Ekra
prive ceux qui la regardent
de leurs mouvements
et de leur magie.
Marie a même pas de grimoire,
pourtant !
Elle était aussi balèze que ça ?
Vous mourrez sans opposer de résistance
et sans lancer un seul sort.
C’est pas fini…
On a pas dit notre dernier mot !
J’abandonnerai pas !
J’aiderai Gosh et Marie
à retrouver
leur état normal.
Je vous arrêterai
coûte que coûte !
J’arrive à bouger !
Il a dissipé
les effets de la magie ?
Asta !
Vous pouvez bouger,
tous les trois ?
Oui !
C’est l’épée de Licht.
Annihilda !
Pourquoi l’a-t-il ?
Tu ne la mérites pas !
Crève et rends-la-lui !
Avec ma magie de métamorphose,
j’ajoute des miroirs !
Magie de poison, verboten obst !
Peu importe sa puissance,
je connais parfaitement
la magie de Gosh.
D’ailleurs,
elle me court sur le haricot.
Lui et ses rayons
qu’il balance de partout…
Même possédé, il change pas.
C’est vrai.
Et il nous parlera toujours
aussi mal à son retour.
Il continuera à nous montrer
des photos de sa sœur,
à fabriquer des poupées à son effigie
et à saigner du nez !
Trop craignos !
On le ramènera par la force,
s’il le faut,
et on lui dira ses quatre vérités !
Mini Clover.
Résurrections.
Numéro un.
J’ai pas eu assez de temps
pour les reconstituer.
Vet et Fana
sont devenus plus petits.
C’était beaucoup trop tôt !
Numéro deux.
J’ai eu trop de temps
pour les reconstituer.
Vet et Fana ont pris
un sacré coup de vieux.
C’était beaucoup trop long !
My best friend, Gosh Adley !
La sœur de mon meilleur ami
est comme ma sœur !
Oui, Marie est ma sœurette !
Black Clover, page 111.
La prunelle dans le miroir.
PAGE 111
LA PRUNELLE DANS LE MIROIR
Ô, ma frangine,
je pleure ton absence.